'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Paman.
Ada apa, Ketki?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke kamarmu.
- Aku hendak pergi.
Paman setuju untuk tinggal di sini.
Radha.
Saya biasanya meminum pil saya di malam hari.
Bisakah saya mendapatkan susu hangat?
Tentu.  Aku akan segera
mengambilkannya untukmu.
Tidak perlu itu, Radha.
Saya akan meminta Ajeet memberinya susu.
ketki.
Tidak perlu mengganggu
Ajeet sampai larut malam.
Tidak apa-apa.
Sepanjang hari, Anda terus
mengikuti Mohan kemana-mana.
Dia terluka sekarang dan
kamu sibuk melakukan hal lain!
Pergi ke kamarmu dan jaga Mohan.
Baiklah.  Saya akan meminta
Dulari untuk membawakan susu.
Radha, Dulari sudah tertidur.
Saya akan meminta Ajeet memberinya susu.
Pergi ke kamarmu.
Baiklah, Ketki.
Radha!
Mohan.
Kamu bisa terus membenciku.
Bahkan jika kamu kesal padaku,
Aku tidak tega melihatmu kesakitan.
Radha, pergilah tidur dan
tolong biarkan aku tidur.
aku hanya...
Apakah itu pria yang sama
yang mengenakan hoodie hitam?
Saya benar-benar merasakannya
bahwa ada seseorang di sini.
Siapa itu?
Biasanya pria itu
datang ke rumah saat ini.
Hari ini, ketika...
Saat paman memelukku,
Saya merasa sangat aneh.
Radha, ada apa denganmu?
Saya harus tidur.
Ini dia.
Sekarang tugas saya adalah
memberikan susu kepada paman.  Benar?
Ketki, ada apa?
Tolong beritahu saya.
Ibuku ditangkap!
Bukankah aku punya hak
untuk marah karenanya?
ketki.
Radha!
Oh, Radha!
Kamu berbicara dengan sangat manis.
Jalanmu sangat provokatif!
Anda memiliki rambut hitam yang panjang!
Seperti malam yang gelap dan berbintang!
Radha, aku di sini sekarang.
Aku akan mengatur
segalanya untukmu.
Mengapa Ketki bertingkah
aneh di dekat Paman Bhushan?
Saat Paman Bhushan memelukku...
'Boleh aku minta susu hangat?'
'Tentu.  Aku akan segera
mengambilkannya untukmu.'
'Tidak perlu melakukan itu, Radha.'
'Aku akan meminta Ajeet memberinya susu.'
TIDAK!  Saya bersikap konyol.
Saya sudah kehilangan akal.
Saya hanya berpikir berlebihan.
Kenapa kamu selalu lapar?
Kenapa kamu harus makan semuanya?
Saya tidak mengerti!
Pertama, kamu memakan rambut
wignya dan sekarang kertasnya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Damini, kalau saja aku
tidak menelan kertas itu,
Mohan pasti sudah melihat mereka
dan membunuh kita saat itu juga!
Seolah pria berkerudung
itu belum cukup.
Bahkan Paman Bhushan pun
terbukti menjadi penghalang.
Bu, mungkinkah Paman Bhushan
yang menjadi pria berkerudung hitam itu?
Pikirkan tentang hal ini.  Begitu
pria itu pergi, paman datang ke sini.
Apakah menurut Anda Bhushan
akan mengenakan pakaian seperti itu?
Tidak, Damini.
Bhushan terlalu sibuk melakukan
kegiatan amal, pekerjaan sosial dan
memperjuangkan hak-hak perempuan.
Dia tidak akan pernah memakai hoodie.
Berhentilah mencoba menjadi detektif.
Harap tenang dan tidurlah.
Karena buktinya
telah dimusnahkan!
Radha tidak akan pernah
mengetahui kebenaran tentang kita.
Dan kami tidak akan
menghabiskan hidup kami di penjara.
Damini pasti ada hubungannya
dengan kematian Tulsi.
Saya tidak mengerti.
Saya harus pergi ke kantor Mohan.
Di situlah saya akan
menemukan kebenarannya.
Oh!
aku membuatmu takut.
Aku tidak ingin membuatmu takut.
Berikan padaku.
Tidak, paman.  Apa yang kamu katakan?
Silakan duduk di luar.  Aku akan
mengambilkan teh dan sarapan untukmu.
Apakah Anda memasukkan gula ke dalam teh Anda?
Maksudku... Tolong beri tahu saya berapa
banyak gula yang Anda konsumsi dalam teh Anda.
Sebenarnya,
Saya tidak memiliki gula darah tinggi.
Tapi saya harus menjaga
gula saya tetap terkendali.
Akhir-akhir ini, aku terlalu
banyak mengonsumsinya.
Paman, silakan duduk di luar.
Aku akan mengambilkan teh untukmu.
Biarkan saya membantu Anda.
Ini dia.
Ayo.
Oh tidak.
Saya baru saja membantu Anda,
tetapi Anda menjatuhkan sepanci gula.
Tidak apa-apa.  Saya akan membersihkannya.
Tidak, paman.
Saya akan melakukannya.
Ayo.
Apa yang kamu katakan?
Seorang pria harus selalu membantu
wanita setiap ada kesempatan.
Itulah yang saya pikirkan.
Saya akan membersihkannya.
Ada apa?
Bagaimana gulanya...
Jangan kuatir.  Radha baru
saja membuatkan teh untukku.
Dan dia menjatuhkan semangkuk gula.
Lihat, Radha.
Harap jangan
menggunakan gula yang
tergeletak di lantai
untuk membuat teh.
Jika tidak, anggota
keluarga akan disuguhi
teh dengan pecahan
kaca di dalamnya,
dan ibuku dan aku
akan disalahkan untuk itu.
Sebenarnya paman juga ada di sini.
Anda juga bisa menyalahkannya.
Benar?  - Damini!
Anda telah tumbuh secara fisik.
Tapi secara mental, kamu masih anak-anak.
- Apa?
Dia adalah nyonya rumah.
Anda tidak seharusnya berbicara dengannya seperti ini.
Anda mengejek orang
yang rumahnya Anda tinggali.
Bhushan.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Jika kamu butuh sesuatu,
kamu bisa memberitahuku.
Kadambari, aku hanya melakukan
tugasku sebagai paman Mohan.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Saya tidak bisa menghadiri pernikahan Mohan.
Kupikir aku akan membuatkan
jalebi untuk adik-adikku
dan keponakan-keponakanku.
Bhushan, tolong buatkan jalebis untuk kami.
Sudah bertahun-tahun sejak
aku makan jalebis buatanmu.
'Saat paman memelukku,'
'Saya merasa sangat aneh.'
'Ini dia.'
Saya akan meminta Dulari untuk membantu Anda.
Tidak, ibu.
Karena ini siang hari,
Dulari pasti sibuk mengerjakan
pekerjaan rumah tangga.
Saya akan membantu Paman Bhushan.
'Jika apa yang kupikirkan itu benar,'
'Aku tidak bisa meninggalkan
Dulari sendirian bersamanya.'
'Juga, penting untuk mengetahui
apa niat paman sebenarnya.'
Ya, itu lebih baik.
Maksudku... Dia benar.
Benar?
Ayo pergi, Kaveri.
Kami akan menyerahkannya kepada Anda.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Saya hendak pergi.
Ambil teh ini dan sajikan
untuk Kaveri dan Kadambari.
Tapi...
- Ayo!
Keterampilan memasakmu luar biasa.
Anda bekerja sangat keras.
Jadi, saya sudah memutuskan
bahwa untuk selanjutnya,
Saya akan membantu
Anda setiap hari di dapur.
Ini...
Ini sudah siap.
Radha, tahukah kamu?
Hidup itu seperti jalebi.
Penuh liku-liku.
Dan sirup gula
itulah yang menambah cita rasa dalam hidup.
Itu adalah cinta.
Aku tahu bahwa tidak
ada cinta dalam hidupmu.
Seorang wanita yang suaminya
bermalam di kamar wanita lain,
tidak akan pernah bisa membuatnya bahagia, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Disadari atau tidak, terbukti
bahwa Anda sangat kesepian.
Dan aku tahu apa yang kamu inginkan.
Saya bisa memberikan apa yang Anda inginkan.
Kami berdua mengalami
hal yang sama.
Kami berdua kesepian.
Kita bisa saling membantu
mengatasi kesepian kita.
Kamu menjagaku,
dan aku akan menjagamu.
Ini akan tetap ada di antara kita.
Tidak ada yang akan mengetahui kebenarannya.
Itu lebih seperti itu!
Kamu adalah gadis yang cerdas.
Radhe! Radhe!
"Kamu adalah perwujudan kekuatan!"
Bhushan!  Apa yang telah terjadi?
- Apa yang salah?
Mengapa kamu berteriak?
- Apa yang telah terjadi?
Bhushan... Tanganmu!
Bhushan!
Kaveri, lihat ini!  Bagaimana
tanganmu terluka parah?
Aku akan memberitahumu, ibu.
Radhe! Radhe!